Agora finalmente chegou a hora de criarmos o nosso vídeo para anunciar as nossas campanhas de vídeo no Google Ads, anunciar no YouTube, enfim.
E eu sei, eu sei que você vai vir com uma desculpa para cima de mim, falando Tiago, é muito difícil criar um vídeo, meu Deus, é complicado, eu não tenho uma produtora, é muito caro eu pagar alguém para produzir um vídeo.
De, ó, cara, vai acabar suas desculpas aqui nesse vídeo e eu vou te explicar o porquê.
Primeira coisa, eu quero que você entenda em relação a vídeos no YouTube.
Você não precisa pagar nenhuma produtora.
Se você quiser, ótimo, perfeito, ajuda, né, em alguns casos, mas nem sempre.
Isso significa que você tem que fazer um teste, né, que chamamos, cara, tem que testar vídeos mais profissionais
e também vídeos amadores, porque hoje nós entendemos que a internet, as pessoas querem ver algo real,
as pessoas querem ver realmente a realidade ali, e muitas vezes algo muito bem produzido afasta a sua audiência
de ter acesso à sua empresa, ao seu produto, acesso a você, tipo, caraca, isso é muito surreal,
isso não faz tanto sentido, então por isso que não venha com esse pensamento de que tem que ser
tipo uma propaganda de televisão, com uma música, não, tem que ser algo preparado para conversão.
E eu vou te explicar aqui etapas para você construir um anúncio chamativo, simples e que vai trazer resultados para você.
E a primeira coisa que você precisa ter ao criar vídeos como anúncio é, pelo menos, um smartphone.
Você tem aí um smartphone? Você tem um celular? Bom, já pode começar, então, a criar vídeos.
Basicamente, você pode mostrar o seu produto, a sua empresa,
você mostrando o produto físico, caso seja o seu caso,
ou talvez, enfim, Thiago, eu gero conteúdo para a internet,
para a galera entender e criar consciência das pessoas.
O que você faz? Olha que difícil, pega o celular,
clica aqui em Rec, começa a gravar e fale.
Fale, faça o vídeo e depois nós vamos editar,
fazer umas edições simples.
É muito interessante porque eu mesmo hoje estou fazendo alguns vídeos apenas com o celular
e eu mesmo edito os meus vídeos no celular, então tem como você desenvolver isso tudo com essa ferramenta
que é uma ferramenta incrível para criar vídeos.
E isso aproxima, quando você mostra algo que é amador, mas mostra a realidade,
isso cria também uma conexão muito forte com a sua audiência.
Eu vou te mostrar aqui alguns vídeos que eu utilizo que também tem essa pegada
de simplesmente não ter nem microfone, nada disso, mas é a realidade.
Só que é o seguinte, tem diferença entre mostrar um vídeo amador, bem feito,
e um vídeo que não tem nada a ver.
Por exemplo, vou mostrar aqui um vídeo onde tem uma ventania atrás e não consigo entender nada.
Não faz sentido.
Ou o enquadramento aqui aparece, não consegue aparecer um produto.
Então, pelo menos que apareça você na tela com clareza e o áudio seja bom.
E aí o que é mais importante nisso tudo não é a qualidade do vídeo, não é apenas uma música de fundo que você for colocar, mas é a comunicação, é a copy, é como você utilizar as palavras para convencer a pessoa a ir para o seu site para então se tornar um lead ou comprar o seu serviço e produto.
Então, olha que interessante, a parte de comunicação persuasiva e o mapa das palavras lá na base da multiplicação das vendas
te ajuda a ter ideias de como se comunicar com o seu público comprador, como chamar a atenção, como persuadir,
para enfim, no final, ele fazer a ação desejada.
Então, vamos lá, vamos começar a discutir um pouco sobre essa parte de criação de vídeos.
Primeiro ponto, eu vou passar aqui seis dicas básicas para você criar aí um vídeo muito chamativo.
E a primeira dica é você criar um vídeo que seja curto, exatamente curto, um minuto, um minuto, dois minutos, três minutos,
qualquer minuto como exemplo aqui, mas assim, um vídeo curto, não é fazer um vídeo de uma hora, de 30 minutos,
porque o importante é fazer a pessoa assistir esses poucos minutos e você conseguir convencer ela já a agir a partir disso.
Então lembre-se disso, cara, eu preciso criar um vídeo curto, rápido e que a mensagem vá direta ao ponto, beleza?
A segunda dica é os primeiros 5 segundos são importantíssimos,
porque obviamente que se não for, a pessoa vai pular.
E o nosso objetivo é fazer com que a pessoa fique no vídeo.
Assista o seu vídeo.
E o primeiro passo é ultrapassar a barreira dos 5 segundos.
Se ela não ficar no vídeo, o que vai acontecer?
Infelizmente ela não vai agir, ela vai sair e aí você perde aquele tráfego.
Então, como é que você pode chamar a atenção de alguém em apenas 5 segundos?
Não comece o seu vídeo com uma logo, com uma música, com uma introdução, sabe?
Você já perdeu.
Você começa com uma frase de impacto logo nos 5 segundos iniciais.
Porque você já prende a atenção da pessoa, ela vai ficar no seu vídeo e então você manda ela para a próxima etapa.
Terceiro, coloque música.
Você pode testar isso porque é realmente importante em alguns casos.
Eu tenho alguns vídeos que estão rodando aqui nesse exato momento para mim
e que eles têm um fundo musical.
E esse fundo musical ajuda na retenção,
no sentimento que você quer passar naquele vídeo.
Então você pode adicionar, tem mil músicas aí nos seus vídeos.
Quarto, coloque textos nas palavras mais importantes.
Reforça aquilo que você está falando com textos que aparecem na tela.
Por exemplo, você fala assim, você quer aumentar as suas vendas?
Eu posso colocar vendas bem grande aqui, vendas.
e reforça aquilo que eu estou falando.
Você pode utilizar textos no seu vídeo o tempo inteiro.
Quinto é, um vídeo bem dinâmico.
O que é vídeo dinâmico?
Não seja chato, não é simplesmente sentar com fundo branco
e falar, pode dar certo, pode,
mas grave na rua, grave na empresa,
mostre o produto, chame a atenção.
Então, não é um vídeo, sabe, um vídeo assim,
ah, Tiago, eu tenho que notar um estúdio fundo preto,
pode funcionar, pode, mas seja criativo, inclusive os vídeos, geralmente nós chamamos de criativos,
não só os vídeos, mas toda parte de anúncios, chamamos de um criativo, um banner é um criativo,
então um criativo já puxa a criatividade, você tem que ser criativo, ser diferente,
porque o YouTube tem muitos vídeos, o seu vídeo tem que chamar a atenção, tem que ser diferente,
por isso que todos os elementos aqui, que nós estamos utilizando, é simplesmente para reter a atenção
na pessoa, que é a principal função
do vídeo, para então ela agir
para o próximo passo
e vinde o vídeo bem dinâmico nesse estilo
também de cortes, não enrolar
mas eu quero
sabe, seja rápido na mensagem
porque em poucos segundos a pessoa pode
sair do seu vídeo
e aí envolve o sexto que eu falei agora
que são a parte de cortes
rápidos, se possível
não perca um segundo
dois segundos com essas pausas longas, porque isso torna o vídeo chato.
E como é que eu crio um vídeo, então, que converte?
Um vídeo de ação.
E é interessante porque toda essa construção de uma campanha de vídeo,
que falamos até agora, são campanhas que vão te ajudar a gerar uma venda,
um lead, uma conversão.
Então eu preciso criar anúncios de conversão.
E a anúncio de conversão segue três pilares.
O primeiro pilar aqui é a atenção, o segundo pilar é informação e o terceiro pilar é a ação.
Como assim, Tiago? Vamos lá.
O primeiro objetivo do vídeo, que são os primeiros 5 segundos, até vou botar um pouquinho mais,
os primeiros 15 segundos é a parte mais importante do seu vídeo,
porque nessa parte a função é chamar a atenção.
A única função no início é chamar a atenção,
Porque se você não conseguir chamar a atenção no início do vídeo, ele vai pular.
Ela vai pular, vai sair e aí já era, você perdeu o tráfego.
E depois que você conseguiu reter a atenção da pessoa, a única função é essa.
A gente vai para a segunda parte, que é a informação.
Que você justifica ali por que ela deve ficar no vídeo explicando a informação sobre o seu produto,
sobre, cara, venha participar de um evento,
ó, venha conhecer a minha escola,
ó, venha conhecer aqui a minha empresa,
a minha loja de roupas,
e assim, assim, assim,
por diante, mostre aí as vantagens do seu produto,
seu serviço, crie uma consciência,
caso alguém, enfim, por exemplo,
não limpe o sofá da sua casa,
você pode usar isso como exemplo.
Mostre, o vídeo não é apenas para você falar,
e sim para você mostrar,
é mais visual do que o falado em si.
E por último, nós temos a ação, depois que você chamou a atenção, trouxe para a informação, o último passo é você fazer a pessoa agir, faça agora, compre agora, se inscreva agora, venha conhecer agora, clique aqui embaixo ou clique na tela, vai aparecer aí em 3, 2, 1 e pum, vai aparecer para você.
Então, essa é a ideia de primeiro você chamar atenção e informação e no final fazer uma chamada para a ação.
Esse formato é algo simples, mas muito poderoso.
E o simples, eu sempre falo que o básico bem feito é suficiente para você fatorar muito na internet.
Então, Tiago, qual é a estrutura de um anúncio perfeito que eu devo, são quantos elementos?
cara, atenção, informação, ação, acabou, faz isso com maestria, isso é um desafio enorme, como é que eu chamo a atenção, sendo que tem milhares de vídeos no YouTube, por que eu vou continuar assistindo o seu vídeo, se você está numa parede branca, com um microfone, sabe, ruim, sabe, de qualquer maneira, e não faz sentido, você precisa ter o melhor microfone, melhor produtora, mas, eu preciso te entender, na hora que você grava um vídeo,
Então, na hora que você for construir o seu vídeo
Pense nessa possibilidade
Será que o meu vídeo nos primeiros 15 segundos
Eu já vou direto ao ponto
Eu já chamei a atenção ou ele está meio chatinho
Cara, se está chato, não adianta
A chance de dar errado é gigante
A informação está clara?
E a ação?
Está bem claro o que você tem que fazer?
Porque se não tiver, não vai te ajudar a gerar resultados
E aí, nós temos vários formatos aqui
De vídeos que você pode fazer, de tipos de vídeo
Uma coisa que eu gosto de trabalhar bastante
É no final, chamar para venda ou chamar para um lead
No final aqui, até vou alterar aqui para uma ação
Então é sempre uma ação, pode ser uma venda, pode ser um lead
pode ser um cadastro aí, né, num site, uma ação que você deseja.
Então, geralmente, esses quatro aqui são os principais.
O primeiro é um conteúdo mais ação.
Então, você gera um conteúdo para a pessoa e aí no final você chama ela para a ação.
Por exemplo, vamos pegar aqui a parte do sofá.
Ó, existe aqui, cara, você não limpou o sofá da sua casa nos últimos 30 dias?
Como assim?
Olha só a diferença do sofá sujo e limpo, não sei o quê.
aí você traz a informação e no final me chame agora aqui no WhatsApp
que eu quero conversar com você, enfim, te mandar um orçamento
para você limpar o sofá da sua casa.
Ou seja, eu trouxe um conteúdo, eu expliquei como funciona
a diferença de um sofá bom, de um sofá limpo, um sofá sujo
e eu chamei a pessoa para a ação, eu geria um conteúdo.
Um conteúdo é gerar valor, gerar valor,
simplesmente querer ajudar a pessoa sem pensar em venda.
Eu posso dar uma aula rápida de Google Ads de um minuto, dois minutos e depois chamar para uma ação.
Simples assim. Por quê? Porque aquele conteúdo foi tão bom, eu ajudei ela de maneira tão incrível
que ela vai querer seguir para a próxima etapa.
O segundo tipo de vídeo funciona muito bem para quem vende produto físico, e-commerce, que é review de um produto.
Então vamos supor, eu tenho aqui um teclado.
caraca, esse teclado é muito bom
porque ele tem essa função, ele tem isso, tem aquilo
e pode resolver isso e isso na sua vida
então chama atenção
traz a informação e no final
a ação, cara, aquele aqui pra conhecer
produtos eletrônicos, isso, aquilo
aquilo que você vende
então, não só review de produto físico
pode ser de produto digital, pode ser de serviço
de empresa, seja lá o que for
mas o review ele funciona muito bem
também, inclusive foi um dos produtos que eu comprei
quando eu vi um review
de alguém que estava falando sobre a parte da
coluna. O terceiro, então, é o depoimento, quando você utiliza a prova social ao seu favor.
Simplesmente coloque um depoimento de um cliente, que, caraca, é muito boa essa empresa, ou eu tive
resultados com esse treinamento, eu estou falando inglês com essa escola, e no final faça chamada
para ação. Então você já convence a pessoa nesse vídeo. E o quarto é uma promessa, que é o mais
utilizado. E a promessa basicamente
é o quê? Promessa, é eu
vim aqui falar, prometei
algo para você, algo que vai
melhorar a sua vida como um todo.
Então vamos supor, meu, você está
usando roupas velhas porque acha que é
muito caro comprar
roupas novas e de qualidade,
eu tenho a solução para você. Olha só,
tem isso, isso, isso, aquilo. Então, eu fiz
uma promessa que há roupas
baratas e de extrema qualidade, que talvez
você não conheça, e eu chamo
para a ação.
Promessa, no meu caso, para quem tem uma agência, um gestor de tráfego, por exemplo
Cara, você pode aumentar as suas vendas anunciando aqui no YouTube
Me chame aqui para a gente conversar no WhatsApp ou mandar um e-mail
Ou ligar para mim, enfim, você pode chamar para um lead
Olha só, eu fiz uma promessa que ele vai aumentar as vendas
Que ele tem que anunciar para atrair mais clientes
E eu chamei para uma ação
Então, esses formatos são os principais
Tem diversos outros e daqui já tem um banco de dados, um guia pelo menos, para você vir aqui e falar
Caraca, eu posso usar esse, posso usar aquele e você deve testar alguns vídeos, pelo menos dois ou três inicialmente
Para descobrir aquele formato que gera mais resultados para a sua audiência
E aí você consegue multiplicar, criar anúncios relacionados, porque tem que testar vídeos
O vídeo é uma das partes mais importantes na criação de uma campanha de vídeo
Se você tiver um vídeo ruim, mais ou menos
Por mais que o público seja, assim, certo
O público é lá, é perfeito a segmentação
Mas o vídeo não chama atenção
A promessa é fraca
Você não chama para ação
O vídeo é chato
Não vai funcionar
Você precisa criar um bom vídeo
E isso faz total diferença na sua campanha.
E eu quero mostrar aqui para vocês alguns vídeos.
Então esse primeiro vídeo é o vídeo de depoimentos e depois para a ação.
E olha que interessante, eu já começo o vídeo com um aluno contando o resultado do conversão extrema.
Olha aí.
Caraca, investiu 500 reais e botou 25 mil.
Aonde que você vai investir 500 reais e botar 25 mil no bolso?
Existe um investimento bancário aí que...
Olha aí, em 10 segundos eu já falei algo importante.
Olha o resultado que ele teve e tal, e tal, e tal.
O que significa isso, Tiago?
Eu chamei a atenção.
Já chamei a atenção logo no início.
E aí, ele conta a história.
Isso não.
Que é a informação.
Depois dos anúncios rodando, foi um aumento de 400% até um pouquinho mais.
E no final, aí ele vem com a informação, né?
Eu não vou passar o vídeo inteiro.
Quanto tempo levaria para você botar esse 500 virar 25 mil se eu colocasse no banco, né?
E aí, eu começo uma edição aqui, convidando a pessoa a participar da Maratona Anúncios Online,
que talvez você tenha participado aí de algum evento como esse, certo?
E aqui eu faço a chamada para a ação.
Do dia 12 ao dia 18 de julho vai acontecer a Maratona Anúncios Online,
que é uma semana de aulas.
Aí, no final, eu faço aquela chamada para a ação.
Então é isso, cadastro-se agora, a gente se vê no dia 12 de julho.
Simples e direto ao ponto.
Chamei a atenção no início com o resultado,
trouxe a informação e chamei para a ação no final.
O segundo exemplo aqui é uma promessa com a ação.
Eu fiz uma promessa e chamei para a ação para esse mesmo evento.
Vender na internet não precisa ser complicado.
80% dos resultados de quem vende na internet
são provenientes de 20% das ferramentas ou estratégias usadas.
Quer saber quais são?
Então presta atenção
Aí, fiz uma promessa
Deixa eu ver se foi uma promessa mesmo
Vender na internet não precisa ser complicado
Ah, legal, vender na internet não precisa ser complicado
Tô prometendo pra ele
Que cara, você pode vender na internet
E sabe, vai ser tranquilo pra você
Essa parada, eu tô prometendo
Algo mais simples pra ele
E aí depois eu venho com a informação
Na verdade isso aqui nem tem informação
Eu fiz a promessa
Logo em alguns segundos, já trouxe a informação
Vende na internet, são provenientes
de 20% das ferramentas
ou estratégias usadas.
Quer saber quais são? Então presta atenção.
Trouxe a informação
super rápido, tipo 10 segundos
e no final
chamada para a ação, fala do evento
a ação, né? A conhecida
ação aí. 14 de julho.
O próximo aqui é
informação que
Que prepara para a consciência
Vamos lá
Ali ficou espera, mas aqui prepara para a consciência
Instagram não é só para curtir fotos
YouTube não é só para assistir vídeos
Google não é só para fazer buscas
Essas são as melhores ferramentas de venda
Aí, talvez você não sabia disso
Que o Instagram não é só para curtir fotos
Que o YouTube não é só para assistir vídeos
que o Google não é só para fazer buscas.
Essas são as maiores ferramentas de vendas.
Então, olha só, eu mostrei rapidamente, eu ativei a consciência,
eu mostrei talvez uma coisa que ele não enxergava.
O cara que é empresário e quer vender mais,
caraca, eu não tinha ideia de que essas são as maiores ferramentas de vendas da internet.
E aí eu faço o convite.
E no final, a chamada para a ação.
E se você perceber, a chamada para a ação,
ela é praticamente, ou muitas vezes até é a mesma.
Eu vou explicar no final dessa aula, então fique atento até o final, porque vou te falar o porquê que a chamada para a ação pode ser sempre a mesma na parte de edição, porque o que é realmente importante é a chamada para a atenção e depois a informação.
Conteúdo e ação.
Conteúdo e ação é simplesmente você mostrar um conteúdo, gerar valor para a pessoa.
Quatro coisas que você precisa negativar no YouTube.
Primeiro.
É uma aula.
Simplesmente é uma aula.
Você pode gerar valor.
Vou te mostrar quatro dicas para você fazer isso, isso e aquilo,
para alcançar esse e esse resultado em qualquer produto ou serviço.
Então, isso é conteúdo.
E ativa muito o gatilho da reciprocidade.
Então, gere valor infinito.
E o vídeo é uma das melhores ferramentas que você pode utilizar
para gerar valor para as pessoas.
E no final, eu também faço a chamada aqui para a ação.
O próximo tem dor e ação.
O que é a dor?
E, ó, isso aqui é um tipo de vídeo um pouco diferente.
Opa, não pula esse anúncio, não.
Não pula, que eu quero conversar com você.
Isso mesmo, com você mesmo.
Se o Tiago de agora falasse com...
Nos primeiros cinco segundos, eu busquei chamar a atenção da pessoa,
falando para ela não pular o vídeo.
É um teste, e aí depois eu falo da informação.
No passado, é...
E aqui é um vídeo onde eu toco na dor de falar,
Cara, eu passei por uma falência, passei por um problema financeiro
E aí eu descobri o Google, o Facebook
E aí isso mudou os meus negócios
E depois eu faço a chamada para a ação
Só que olha só, esse vídeo específico
Acho que seria
Não é um vídeo com alta produção
Foi feito
Com celular
E é um vídeo que me ajuda muito
Nas conversões também
Lembrete de remarketing
Lembra que nós falamos sobre a importância de você criar anúncios
simplesmente que ajudam a pessoa a lembrar de algo.
Então, são anúncios, às vezes, de até 15 segundos que ela não pode pular
ou também pode ser aqueles vídeos que ela pode ignorar.
Mas esses vídeos servem para você lembrar a pessoa de voltar no seu site,
de participar de um evento, de lembrar que a sua empresa existe,
de uma campanha específica.
E nesse caso, lá atrás eu fiz um vídeo muito doido.
E olha como vem a criatividade.
Eu gravei esse vídeo com o meu celular e utilizando uma ferramenta do iPhone,
que ele consegue alterar o seu rosto para um personagem ou para um emoji ali, né?
E eu peguei, como eu falo muito da galinha e do porco, né?
Eu fiz uma rápida edição do próprio celular mesmo, onde eu peguei, eu fiz no início do vídeo,
uma galinha falando para a pessoa não assistir a aula e no final um porco, né?
Cara, você não pode faltar.
E olha só, não tem produção nenhuma, foi feito com celular, com as ferramentas do iPhone que qualquer pessoa pode fazer,
só que o que importa realmente é a criatividade.
É isso que vai te ajudar a gerar resultado.
E olha aí.
Hoje é sábado, final de semana não estudo não.
Ainda o Tiago falou que tem uma aula bônus às 5 da manhã.
Tá de brincadeira.
Opa, opa, tá vindo porco por aí, tá vindo porco por aí.
Sim, eu sei, hoje é sábado, só que amanhã, às 5 horas da manhã, no domingo mesmo,
nós vamos fazer a última aula bônus do intensivo em anúncios Google.
Só para as pessoas comprometidas, ou seja, para quem é corpo de verdade.
Então você pode arranjar mil desculpas para não participar dessa aula de amanhã.
Mas se você quer fazer um 2020 diferente e realmente, se você é realmente comprometido com o seu negócio,
E com a sua vida venha participar
Clique em algum lugar dessa página
Pra você receber a notificação
Assim que eu ficar no ar
Às 5 horas da manhã
E é isso aí, tamo junto
E vamos pra cima
Aí ó, um anúncio simples
Diferente
E ele chama atenção não apenas pela copy
Mas pela parte visual
E apareceu uma galinha nos primeiros 5 segundos
Que você tá assistindo o vídeo
Então você pode usar a sua criatividade
Pra chamar atenção na pessoa
Esse é o objetivo
Aqui nós temos aqueles anúncios que não podem ser ignorados.
A gente chama de anúncios bumper, aqueles anúncios que são curtos e marcantes.
Lembra que eu falei lá na parte de formatos de vídeo, que tem que ter 5 segundos, uma mensagem.
Então, antes de abrir uma turma do Corsão Extrema, eu mostrei esse vídeo aqui,
que ele tem apenas 5 segundos falando sobre uma nova turma.
E você pode mostrar esses vídeos super curtos, que já não é focado apenas em conversão,
Mas ele auxilia na conversão
Ele faz a pessoa lembrar
Faz a pessoa assistir o seu vídeo
E caraca, tem esse preço, tem esse produto
Tem que comprar, não comprei ainda
Então é aquele reforço
Pra conversão
E esse vídeo tem 5 segundos
Aí ó
Acabou, esse é o vídeo
Então o que eu fiz?
Eu peguei todo mundo que participou
Aí do evento
e eles assistiram esse vídeo 5 segundos e eu metralhei eles para lembrar que, cara,
estão abertas as inscrições do Conversão Extrema, super simples, né?
E eu só gravei um áudio com o celular e botamos o texto corrido.
Em alguns casos também, você pode testar apenas depoimentos.
Nesse caso, eu fiz um negócio diferente, um teste.
Todo mundo que entrou no meu site, todo mundo que estava pensando em comprar meu produto,
aí eu fiz algo diferente, e um teste
e o YouTube, e tráfego pago
é muito sobre teste
e nesse caso aqui, eu peguei um vídeo
de 22 minutos, eu coloquei
naquele 5 segundos
no formato de TrueView, certo?
e eu deixei rodando, sem nenhuma ação
por quê? Porque a pessoa participou do evento
e depois ela vai ver
vários minutos aí
de depoimentos
sobre o conversão extrema
então sim
Por isso que é importante
Teremos a prova social
Porque isso nos ajuda
Lá na conversão
E ao mesmo tempo, parte do conteúdo
Primeiro erro
A galera não vende porque a oferta é podre
Tráfego bom não cura a oferta ruim
Google não faz milagre
A sua oferta
Cinco segundos, chamei a atenção
Já entrou direto no conteúdo
Eu entrego o conteúdo e no final a pessoa pode agir ou não
Então esse tipo de vídeo
muitas vezes eu não uso para aquela conversão, mas eu uso para P1.
Tipo, cara, o cara participou das minhas aulas,
eu quero que ele continue consumindo meus conteúdos,
que vai me ajudar a transformar esse lead em um cliente.
Então, a parte de conteúdo é importantíssima,
você distribuir conteúdo, isso ajuda na conversão também.
E aqui por último eu tenho um vídeo amador mais ação.
Está vendo aquela loja lá?
Aquela loja é a loja da minha família,
Mas era porque em 2010 nós fechamos as portas
Aí
Já comecei com uma história
Não é triste a história, né?
Já comecei o cara chorando já no YouTube
Pô, o cara mostrou a loja do pai todo feliz
Mas não, a loja fechou
Então olha só, eu tava no meio da rua
Com o celular gravando
Usando aqui os elementos do vídeo
E um vídeo bem simples
No final eu faço aquela famosa chamada pra ação
E tem mais um aqui de exemplo
Isso aqui não foi ideia minha
Foi ideia do nosso editor de vídeo
Rafael Duarte
Ele quis chamar a atenção
Simplesmente com uma chamada
E ó, que interessante
5 segundos, ó
Desde as micro decisões
Bom, tchau, o que é isso?
Não tenho nem noção
Vídeo no carro
Simples
Se gravar esse vídeo antes de trabalhar
Porque é um dos conteúdos que de fato
Fez uma grande diferença na minha vida
E fechou
Aí eu dou um conteúdo
E no final
eu faço a chamada para a ação, só que a chamada
nesse caso é direta. Clique no botão
em algum lugar dessa página e cadastra
participar de um dos maiores eventos
online de anúncios do Brasil.
E aí nessa página tem
todas as informações. Cadastra o seu e-mail
e eu vou te ver todas as informações para o seu
e-mail. Essa micro decisão
pode mudar a sua vida. Te vejo
do outro lado.
Esses foram alguns
exemplos de vídeos que você
pode criar, mas a ideia
Sempre vem de cara
Chame a atenção o máximo que você puder
Use todos os elementos
Traga pra informação
E no final
Fale o que a pessoa tem que fazer
E use toda aquela atividade que você puder
Trabalhe vídeos amadores
Se você tem uma câmera boa
Trabalhe câmeras boas
Não tem problema
E eu sei que muita gente fala assim
Pô Tiago
Mas é difícil criar um vídeo
E ó
Vou te contar um segredo
Também é difícil pro seu concorrente
Só que o seu concorrente não tá disposto
Talvez em fazer o vídeo
e por isso que ele perde muito cliente
que você não quer perder.
Quem não anuncia no YouTube
perde cliente todo santo dia
porque é um ótimo canal de vendas.
Como eu mostrei ali os investimentos que eu faço
diariamente com campanhas de vídeo.
Então passe esse trabalho.
Dá trabalho?
Menos do que você imagina.
Mas com certeza esse trabalho vai valer a pena.
Então use esses elementos,
essas sugestões que eu passei aqui para você no vídeo
para criar o melhor vídeo, anúncio nas campanhas de vídeo,
que eu tenho certeza que isso vai diferenciar você da concorrência,
vai diferenciar você do Google Ads e vai trazer mais clientes do que você imagina,
mais conversões do que você imaginou que poderia alcançar nas campanhas de vídeo e campanhas no YouTube.
Então, te vejo na próxima aula para continuar falando sobre criativos e anúncios de vídeo.
Um forte abraço e até lá. Valeu!